[音乐]嘿，Dave 2d在这里和这都怎么样
是戴尔Inspiron 77075，虽然有点大嘴，但这是世界上最多的
强大的多合一台式计算机，它运行的是Rison 7，而Rison 7是8
核心CPU，这是一台相当不错的机器，它很棒，不是黑色
和红色看起来就像是厚厚的工作站显示屏，但所有
组件放在后面，这是一个非常强大的系统
只需打开两个螺丝即可轻松加载此配置
配备Rison 7 1700 16兆公升RAM和AMD的RX 580，有足够的空间
一个m2的存储棒和一个两英寸半的SATA驱动器性能是
系统擅长的领域以及可以利用以下优势的任何类型的应用程序
在Rison 7上，很多芯子会做得更好，因为单芯材料树脂7是
确实不错，但这不是领导者，但对于多核产品，这8个核心确实可以
工作，以及是否进行任何3D建模或渲染，数学或科学运算
软件视频或某些类型的照片编辑，这8核心系统将要做
令人难以置信的好，看到像拳头这样的系统只是压碎了四核，这很奇怪
甚至可以在Natt上运行的游戏系统我喜欢CPU内核
对于许多应用程序很重要，因此就价格而言，这件事始于
1000美元，但我要查看的配置大约是一千一百八百
美元，如果您获得PC零件选择器的价格，价格真的很好
所有部件，包括便宜的4k 27英寸屏幕，我们都在看
价格几乎相同，Inspiron看起来在以下方面更加精简：
游戏性能，您将无法在此处获得流畅的4k游戏，但我们正在寻找
在1080p光照下具有非常稳定的性能，而中等要求的游戏确实可以运行
好吧，即使它保持在每秒60帧以上，也不会有任何问题
您提高到1440p时，大多数较轻的游戏仍然会超过60帧
其次，即使是在超高质量的情况下，它也比该部门更重
几乎接近每秒60帧，这只是GTA 5之类的真正沉重的东西
和《巫师3》的速度稍慢一点，每幅不是60帧
第二，但即将结束RX 580是一款出色的存储卡，适合您的中期使用
游戏，如果您想在观看时流式传输或记录游戏内容，这是
因为或CPU，风扇系统非常安静，
空转，但是即使在很重的负载下，它们也不会发出很大的声音，我觉得我们可以
稍微提高了风扇速度以获得更好的散热性能，但是
总的来说，这是一个非常安静且散热良好的系统
看着七个USB端口，其中一个是Type C，还有一个HDMI，
出来，以便您可以将控制台插入此东西以使用屏幕，并且有一个
SD卡读卡器和耳机插孔可以直接回到前面板上
显示屏真的很棒，它是4k选项，它还具有更便宜的1080p
变体，但4k IPS面板变得非常亮，具有良好的色域，并且在
您校准它时，色彩精度就达到了哑光效果，而不是
触摸感应，这是用于内容创建和休闲游戏的绝佳屏幕
但是我最喜欢的屏幕功能是边框超薄，
只是使整个产品看起来光滑我实际上认为这使
产品看起来比实际价格昂贵
建造质量相当好，它主要由塑料制成，但是
他们做工精良，镶板感觉扎实，设计简单，但
干净，我的意思是说戴尔还生产另一种多合一产品，它们在他们的XPS中
阵容和一个更高级的版本，它是更昂贵的产品，但
我的意思是，在我看来，这看起来比这个丑陋得多。
很简单，不是花哨的，但看起来不错，扬声器位于
每一面都是底部的，它们很好，这并不奇怪，我希望有一些真正的
很棒的演讲者，因为他们还有更多的工作空间，但是
很好，网络摄像头也位于此处，它支持Windows hello快速
登录图像质量不是很好，因为它位于底部，所以
不是很大的角度，它看起来像是您的鼻子，但我可以接受，因为它
使边框在屏幕的其余部分保持较薄，所以我不认为这值得
系统附带了无线键盘和鼠标，因此他们依赖于此
加密狗的连接实际上比键盘好得多
我认为这将是重要的旅行关键布局，而且
无线连接真的很牢固，我不喜欢它的鼠标具有形状形状
就像我从来都不喜欢的Microsoft arc Mouse一样，但是它只是
感觉太便宜了，因为太亮了，人体工程学对我现在没有好处
我一直在使用这些耳机来测试与此有关的游戏
系统是corsair Void pro，它们相对较新，有80个
雄鹿，他们是令人敬畏的优秀构建质量金属轭金属头带
物有所值的RGB灯杜比7.1音效，这是我拥有的最好的耳机之一
现在使用它确实需要USB连接，而在笔记本电脑上则不需要
理想，但是在像这样的具有七个USB端口的系统上，它非常适合
总的来说，我真的很喜欢这个系统，尽管有很多问题，但首先我不喜欢
就像GPU无法升级的事实一样
CPU可以像此事物中的所有事物一样驱动RAM的驱动器
除了似乎可以使用的GPU，现在了解
针对内容创作者和休闲游戏的目标人群，可升级的GPU
并不是很重要，因为您不会经常将它们切换出去，但是
如果这个东西确实具有可升级的GPU的话，那就太好了
本来会凉很多，我不喜欢的另一件事是倾斜
在架子上，所以有倾斜但没有旋转
或高度调整对我来说是一个很高的身高，但是如果您有非常规的身高
桌子高度或只是一个奇怪的桌子设置，您可能会错过最后一次的调整
事情是现在缺少Thunderbolt 3端口，我知道这不是超级
昂贵的系统，但Thunderbolt 3端口会增加很多
可扩展性和用户升级能力，因此基本上就是27英寸
Inspiron多机合一，这是一个外观非常干净的系统，性能出色
一个非常合理的价格标签使这个东西变得特别的是
八核CPU，他们能够将这种功能强大的东西放入表格中
他们是第一个这样做的人，我敢肯定会有更多的公司
即将推出，苹果公司将在今年年底推出Mac Pro。
但是那些将比这个贵很多，但是是的，很酷的系统希望
你们喜欢这个视频，如果喜欢它，补贴喜欢它，看到了您
各位下次